Implementare una mini pipeline di rendering (opengl o directX) in grado di mostrare a schermo una serie di figure geometriche
 in movimento  nello specifico:

il progetto e' mono thread

formalizzare le classi 
	oggetto, 
	mesh, 
	materiale

le figure geometriche sono prefissate (almeno due es: cerchi, quadrati), si muovono sullo schermo (anche in maniera randomica),
possono essere un numero max configurabile.

viene eseguito il test del frustum sugli oggetti

gli oggetti possono essere settati visibili o invisibili (da interfaccia di classe)

la pipeline ha almeno due categorie : opachi e alphati.

la camera puo' essere spostata, ruotata, cambiare il fov il near e il far (da interfaccia quindi via codice)

gli oggetti devono avere colori differenti (o texture) es: quadrati rossi, triangoli blu.

non e' richiesta alcuna interazione con l'utente, il programma parte e si vedono oggetti che si muovono sullo schermo
 (nessuno se il max viene settato A ZERO per tutti e , n < MAXCERCHI  + m<MAXQUADRATI per valori diversi dei max), 
 con camera fissa (ma cambiabile via codice)

LE OTTIMIZZAZIONI sono un punto cruciale, il progetto deve essere performante, 
come prova nella documentazione scrivete il numero massimo totale di oggetti che riuscite a renderizzare contemporaneamente prima di perdere fps,
riferimento 60 fps. Provero' tutti i progetti sulla stessa macchina per metterli a confronto.

Questo esercizio da solo e' sufficiente per passare l'esame e prendere 30 e lode se fatto in modo impeccabile. 
Puo' essere fatto max da una persona.